　　1) 我们要多设想一些美好的事物，比如健康强壮富裕和幸福，将那些贫困疾病恐惧和焦虑驱赶出我们的精神世界，就像把垃圾倒在离家很远的地方一样。　　
2) 强大的力量如果没有方向和着力点，那又怎么能击破障碍。
　　3) 人生最大的喜悦是每个人都说你做不到，你却完成它了!
　　4) 万物都有它存在的道理性原则性;只要你遵守人生的游戏归则，坚守做人的原则;成功离你就越来越近。
　　5) 人有悲欢离合;月有阴晴圆缺;天有不测风云;人有祸福旦夕;凡事看开点，换一种角度去想就不一样，换一种心理态度去对待某些人和事。你回发现更多的好处，对自己或是他人更有益。
　　6) 低调做人，和气为贵，以人性为本，做一个冷静深沉含蓄有修养有情趣的人。
　　7) 为了不损及莫大的成功，神不能不渗近一滴苦涩的味儿。——希尔提
　　8) 自信是成功的第一秘诀。——爱迪生
　　9) 知识辨别力正直学问和良好的品行，是成功的主要条件，仅次于兴趣和机遇。
　　10) 只有胜利才能生存，只有成功才有代价，只有耕耘才有收获。——佚名
　　11) 胜利者往往是从坚持最后五分钟的时间中得来成功。——牛顿
　　12) 如果你问一个善于溜冰的人怎样获得成功时，他会告诉你：“跌倒了，爬起来”，这就是成功。——牛顿
　　13) 本来无望的事，大胆尝试，往往能成功。——
　　14) 不应当急于求成，应当去熟悉自己的研究对象，锲而不舍，时间会成全一切。凡事开始最难，然而更难的是何以善终。——莎士比亚
　　15) 成功者与失败者之间的区别，常在于成功者能由错误中获益，并以不同的方式再尝试。——爱默生
　　1) 成功人的性格：勇敢正直;挑战生活;态度温和;宽厚待人;乐于助人;礼貌谦和;低调做人;自强自立。
　　2) 在一个崇高的目的支持下，不停地工作，即使慢，也一定会获得成功。——爱因斯坦
　　3) 金字塔是用一块块的石头堆砌而成的。——莎士比亚
　　4) 凡事皆有终结，因此，耐心是赢得成功的一种手段。——
　　5) 勿问成功的秘诀为何，且尽全力做你应该做的事吧。——美华纳
　　6) 成功的秘诀端赖坚毅的决心。——英狄兹雷利
　　7) 成功并非重要的事，重要的是努力。——泰尔多尔
　　8) 成功是用努力，而非用希望造成。——约翰赫斯金
　　9) 不论成功或失败，皆存乎自己。——朗费罗
　　10) 成功毫无技巧可言，我一向只对工作尽力而为而已。——卡耐基
　　11) 决心即力量，信心即成功。——托尔斯泰
　　12) 不是因成功才满足，而是因满足才获得成功。——阿兰
　　13) 拥有了太多反而是负担。只拥有一块手表的人知道现在几点，一个拥有两块手表的人却很难确定现在的准确时间。
　　14) 有不少人决心去改造这个世界，但实际上有几个人能真正改造自己。
　　15) 没有人知道失败和成功间的差距是多么得小。它们之间只相差了一个词的距离，那就是胆怯。依靠坚持和信念必然可以让人从失败走向成功。
　　1) 拼命去争取成功，但不要期望一定会成功。——法拉第
　　2) 成功源于不懈的努力。
　　3) 人生的意义就在于人的自我完善。——高尔基
　　4) 出路出路，走出去了，总是会有路的。困难苦难，困在家里就是难。
　　5) 学习这件事，不是缺乏时间，而是缺乏努力。
　　6) 活在当下，别在怀念过去或者憧憬未来中浪费掉你现在的生活。
　　7) 如果要飞得高，就该把地平线忘掉。
　　8) 通过辛勤工作获得财富才是人生的大快事。——巴尔扎克
　　9) 工作中，你要把每一件小事都和远大的固定的目标结合起来。
　　10) 所谓天才，那就是假话，勤奋的工作才是实在的。——爱迪生
　　11) 没有所谓幸运或厄运，每件事情有因必有果。
　　12) 命好不如习惯好。养成好习惯，一辈子受用不尽。
　　14) 天才，就其本质而说，只不过是一种对事业对工作过盛的热爱而已。——高尔基
　　15) 苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。
　　16) 崇高的理想就像生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。
　　17) 不同的信念，决定不同的命运!
　　18) 成功这件事，自己才是老板!
　　19) 暗自伤心，不如立即行动。
　　20) 勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。
　　21) 随随便便浪费的时间，再也不能赢回来。
　　22) 勇士搏出惊涛骇流而不沉沦，懦夫在风平浪静也会溺水。
　　23) 再多一点努力，就多一点成功。
　　24) 每一种挫折或不利的突变，是带着同样或较大的有利的种子。——爱默生
　　25) 在你内心深处，还有无穷的潜力，有一天当你回首看时，你就会知道这绝对是真的。
　　26) 成功，往往住在失败的隔壁!
　　27) 我以为挫折磨难是锻炼意志增强能力的好机会。——邹韬奋
　　28) 成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
　　29) 现在站在什么地方不重要，重要的是你往什么方向移动。
　　30) 成功是什么?就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。